# Neuro-Assistant-RU

Проекты/кейсы:

• Интернет-магазин с ИИ-консультантом.

• ИИ-ассистент с помощью кода.

• Транскрибация звонков в отделе продаж и контроль их качества.

• SMM-эксперт с ИИ.

• Бот для озвучки с использованием TTS-моделей.

• Генератор постов для блога в Telegram.

• Создание генератора вертикального контента для Telegram (сторис).

• Генератор логотипов с использованием Yandex-ART API.

• Google Sheets + ChatGPT: проведение кастдева, написание скрипта для менеджеров.

• Использование платформы Hugging Face для работы с моделью LLaMA.

• Разработка и тестирование системных промптов для анализа информации.

• Нейроассистент (GPTs), способный выполнять конкретную задачу на выбор: анализ информации, генерация описания и другое.

• Нейроассистент с использованием Actions, который позволяет подключить GPTs к внешним сервисам с интеграцией через платформу Zapier.

• Создание ассистента в OpenAI (вкладка Assistants), последующая интеграция на веб-сайт с помощью платформы Voiceflow.

• ИИ-ассистент с помощью Make.

• Работа с датасетом: подготовка данных (удаление пропусков, дубликатов, проведение анонимизации).

• Создание базы знаний для заказчика.

• Разработка автономных агентов.

Нужно для заказа:
Описание функционала чат-бота или ассистента.
Четкие цели, которые нужно достичь.
Сценарии использования (например, ключевые вопросы, на которые должен отвечать бот).
Если бот будет интегрироваться с API, предоставьте ключи и доступы.
Если есть готовая база знаний или файлы, которые нужно использовать, отправьте их.
Предпочитаемые технологии или инструменты (если применимо).
Желательный стиль общения бота.
Если есть примеры подобных решений, укажите их для понимания вашего видения.
Вид: Написание и доработка
Язык разработки: Python
Платформа: Telegram, Сайт, WhatsApp
Объем услуги в кворке: Чат-бот
